♪Tidak peduli seberapa jauh jalannya,
jangan takut♪
♪Cinta itu lembut dan penuh perhatian♪
♪Luka itu pasti akan
mengelupas♪
♪Semuanya berkumpul menjadi bunga waktu♪
♪ Seseorang pada akhirnya
akan mengambilkannya untukmu ♪
♪Teruskan,
kamu tidak akan sendirian♪
♪Percakapan dengan waktu♪
♪Cahayanya jatuh dengan lembut,
anggap saja itu sebagai jawabannya♪
♪Semoga kamu memiliki dia di tengah lautan manusia♪
♪Jalani
kehidupan yang sederhana dan damai♪
♪Memahami bahwa hidup
ini penuh dengan penyesalan♪
♪Tapi, kamu tetap mencintai♪
♪Musim dingin dan musim panas ini♪
[Cinta adalah obat mujarab]
[Episode 3]
[Karya Seni Pendukung Karakteristik Provinsi Sichuan 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe"
karya Ning Meng Xi Yan]
Saquon.
Sangat menarik bukan?
ini.
Untukmu.
Ya.
Kamu memanggilku apa?
Saquon.
Bebaskan Dr.
Apakah Anda memiliki gangguan sentuhan?
Tidak suka orang menyentuhmu.
Anda berbicara dengan Saquon terlebih dahulu.
Katakan padanya aku ingin menemuinya.
Ayah, hasilkan uang.
Mengubah?
Apakah Anda mengajarinya?
begitu kecil,
Namun asal muasal memanggil orang ayah dan ibu.
Apakah Anda mengajarinya memfitnah
dan menipu uang?
Apa fitnahnya?
Saat tumbuh dewasa,
tidak ada yang menyukai Saquon.
orang yang baik untuknya
Akankah dia menelepon ibu dan ayah?
Anak kecil
Sudah
ternoda oleh kegilaanmu akan uang.
Jadi bagaimana jika Anda membutuhkan perubahan?
Ada uang baru untuk mengobati penyakit.
Sa Kun, tolong patuhi aku.
TIDAK.
Tidak masalah.
Dia takut dengan suntikan dan obat-obatan.
Pria sejati.
Kamu mendengarkan pamanmu.
kamu sekarang
Saya harus bertahan minum obat setiap hari
.
meskipun kamu sedang sakit
Tidak ada obatnya sekarang
mungkin
besok atau tahun depan
Obat yang efektif akan muncul
atau pengobatan baru.
Jadi,
sekarang kamu harus bertahan hidup
dan menerima pengobatan.
(
Apakah semua penyakit benar-benar bisa disembuhkan?)
Sebenarnya masih banyak lagi paman dan bibinya
Orang yang bertahan, berjuang,
berusaha.
Jadi, kamu tidak boleh menyerah.
Anda masih harus berjuang sendiri
dan bertahan hidup.
antusiasme!
Bisakah Anda menerjemahkan apa yang baru saja saya katakan?
Ke Saquon.
apa itu?
Su Wei'an.
Mari kita terjemahkan.
Saquon.
Biarkan Dr. Gu memeriksamu.
Bagaimana kalau aku mengajakmu bermain setelah aku memeriksanya ?
Saya ingin minum Coke.
Tidak masalah.
berbohong.
Aku sudah mengatakan banyak hal sebelumnya
Apakah Anda hanya menerjemahkan
satu atau dua kalimat?
Kamu sangat cerewet untuk mencari tahu.
sangat bagus.
Saquon.
Setelah kepalamu berhenti sakit
Paman akan membelikanmu Coke.
Itu.
Ibu An, cepatlah datang.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak ingin
rumor lagi menyebar.
Aku juga tidak mau.
Aku tidak mau, tapi kamu setuju dan
Sakun mengajaknya bermain.
Dia sangat patuh
dan ingin berpartisipasi dalam terapi.
Aku tidak bisa mengingkari
janji pada anak kecil seperti itu.
Masih banyak anak
yang tidak mau mengikuti terapi.
Jadi, apakah Anda memenuhi semua kriteria tersebut?
Mereka menyarankan?
Setelah operasi selesai,
Ibunya tidak pernah
menjenguknya di rumah sakit.
Dia masih sangat kecil.
dia pasti kesepian
Sangat sedih.
Itu sebabnya kamu
begitu spesial bagi Saquon.
Karena kamu merasa kasihan ibunya tidak datang menjenguknya?
Alasannya tidak banyak.
Kamu juga spesial bagi Sakun .
Jadi, apa alasanmu?
Alasannya tidak banyak.
Saquon.
Dr Gu sangat sibuk.
Dia akan tinggal bersamamu sepanjang hari hari ini.
Anda akan menjadi kaya.
Jadi.
Menghasilkan uang.
Ayo pergi.
Ini adalah makanan mewah
Apa kamu bilang kamu ingin memakannya?
benar.
Inilah
pusat kuliner paling terkenal di La Kaya.
Semua tersedia, semua terjual.
Ditambah lagi, semuanya bisa dimakan.
perlahan-lahan.
ibu Ann.
Ada popcorn di sini.
Apakah kamu mau makan?
ingin.
Buat aku membayar untuk ini.
hati-hati.
Separuh waktu ujian telah berlalu.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan adalah tidak datang ke ujian.
Ikuti ujian tata rias bulan depan.
Tidak ada pengujian perbaikan.
Harus menduduki peringkat tiga besar selama delapan tahun berturut-turut
Ini akan memberi Anda kesempatan untuk masuk Rumah Sakit Huaren.
Aku tidak bermaksud terlambat.
Saya membawa pasien
ke rumah sakit.
Membawa pasien ke rumah sakit?
benar.
Adakah yang bisa membuktikannya?
(Saya akan membuktikannya.)
(Dia terlambat karena)
(Menyelamatkan
pasien yang menderita epilepsi.)
(Jadi, dia melewatkan waktu ujian.)
♪Siapa yang tidak merasa tersesat
dalam kebingungan? ♪
♪Temukan satu di antara miliaran kemungkinan♪
♪Terjebak di kota bernama takdir
♪
Saquon.
Kamu tidak apa apa?
Terima kasih, Guru Gu.
Su Wei'an.
Mengapa saat melakukan segalanya
Seperti Anda mempertaruhkan hidup Anda?
Sebelum peduli pada orang lain,
Bisakah kamu menjaga dirimu dulu?
Kepahlawanan individualistis.
Tidak ada yang memberitahumu bahwa
kamu tampan?
Kapan kamu tidak bicara?
Saquon.
Jangan lari.
Ini adalah untuk Anda.
Apa ini?
Ini
Hidangan paling terkenal di sini adalah kroket berprotein tinggi
.
Renyah dan lezat.
Kroket berprotein tinggi?
Saya makan, ya.
Makan itu.
Bagikan keberuntungan.
kamu makan.
- Ini untuk kamu makan.
- kamu makan.
kamu makan.
kamu makan dulu.
Laba-laba yang meledak.
Enak sekali.
Ikan Anda sudah matang.
Sudah kubilang, makanlah.
Eh...ada apa?
Ada abu.
Ayah, ibu dan anak.
kita tidak...
Ayah, aku ingin makan ikan.
Saya ingin makan ikan.
Saquon.
Apa yang sedang kamu lakukan
Anda tidak bisa menyebutnya sesuka hati.
Aku tidak akan tertipu olehmu.
Luangkan waktumu, Saquon.
Saquon.
Biarkan saya memeriksanya.
buruk.
Pembekuan darah yang buruk.
Sekali berdarah, tidak bisa dihentikan.
Kenakan kemeja untuk menahannya.
Hentikan pendarahan
Jangan takut, Saquon.
Mali.
hati-hati.
HIV positif.
Perlu dijahit.
Bersiaplah untuk perlindungan.
Oke, saya akan mendisinfeksinya.
Ayo, biarkan aku memakaikannya untukmu.
Kenakan set lainnya.
Saya mulai.
[Bagaimana cara membantu sahabatmu
menaklukkan gadis impianmu? 】
pemadaman listrik?
Dr.
Kamu hanya membuatku takut!
Jiang, ini aku.
Tidak masalah.
Ada pemadaman listrik,
kenapa padam?
Kebetulan saya sedang menulis tesis.
Lampu minyak juga padam.
Listrik padam, jadi saya keluar untuk mencari
udara segar.
Anda...
Kenapa kamu sendiri?
Di mana Su Wei'an?
Aku tidak melihatnya sepanjang hari hari ini.
Ketika saya meneleponnya,
kata-katanya tidak jelas.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Pasti sedang mencari uang.
Apa yang dapat dia lakukan?
Yang penting panggilannya tersambung.
Apakah Anda belum lulus dengan gelar master
dan sudah bekerja?
Mengapa Anda masih menulis tesis Anda?
Akademisi Qiu Fazu pernah berkata,
Orang yang hanya tahu cara mengoperasikannya
Mengacu pada teknisi pengoperasian.
Kedokteran harus menguasai
praktik klinis dan penelitian ilmiah.
Selain itu, mengikuti Boss
beberapa tahun terakhir ini,
Saya semakin merasa bahwa apa yang dikatakan bos itu benar.
Kemampuan penelitian ilmiah mempengaruhi
pemikiran praktik klinis.
Jika Anda ingin mewujudkan impian Anda di bidang kedokteran,
Anda harus belajar sepanjang hidup Anda.
Kenapa... kamu menatapku seperti ini?
Saya iri padamu.
itu benar.
Mereka yang mempunyai mimpi
pasti akan bersinar.
Jika Anda menepati janji Anda,
semua orang akan bersinar.
Siapa yang tidak punya mimpi?
Saya tidak punya mimpi.
Saya dulunya adalah pengikut Vian.
Ke mana pun dia pergi, aku ikut.
Dia sangat pandai dalam belajar.
Cambuk kecil berbunyi setiap hari
untuk mendorong saya maju.
Jadi, aku juga
Pergilah ke perguruan tinggi yang cukup bagus.
Dia suka belajar kedokteran,
Saya juga belajar kedokteran dengannya.
Tapi saya belajar zoologi,
yang sangat berbeda dengannya.
Tidak terlalu.
Sangat.
Kemudian,
Dia belajar bahasa Prancis.
Saya juga menelitinya.
Namun, bahasa Prancis saya
tidak sebaik miliknya.
Setelah itu,
dia tiba-tiba berkata
Dia ingin belajar di Prancis,
pergi ke Paris
Aku serius kali ini
Aku tidak bisa lagi menemaninya.
ketika saya mengetahuinya
Jika Wei An benar-benar tidak pergi ke Paris
Dan juga putus sekolah.
Dia menyerah pada mimpi yang telah dia pegang selama ini.
Saya benar-benar panik.
Bahkan Wei An pun rela menyerah.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu pikir aku kecewa?
TIDAK.
Hidup ini sangat panjang.
Suatu hari Anda tidak akan
hanya mengikuti.
Anda akan tahu
apa yang ingin Anda lakukan.
Namun, yang membuatku panik
Itu karena saya tidak tahu
apa yang bisa saya lakukan.
Setiap orang mempunyai
keahlian masing-masing
dan area pilihan.
Itu hanya masalah waktu.
Misalnya, meskipun Su Weian
sangat pintar,
Menurut saya
Anda memiliki
kelebihan yang tidak dia miliki.
Apa kelebihannya?
Coba ucapkan itu.
Kamu baik pada temanmu.
Apa manfaat melakukan hal ini?
Saya kira apa yang akan Anda katakan.
Tentu saja ini merupakan sebuah keuntungan.
Ada banyak orang yang ramah terhadap temannya.
Namun hanya beberapa orang saja
Dia mendahulukan kepentingan teman-temannya
di atas kepentingannya sendiri.
Aku ingat matamu sudah merah hari itu.
Anda tetap tidak menyerah pada Bos.
Anda memaksa saya
Pergi ke kantor polisi
untuk menyelamatkan Su Wei'an
Sangat keren.
Selain itu, menurut saya Su Weian
juga sangat beruntung.
Karena dia punya teman sepertimu.
Kata-katamu hampir membuatku menangis.
OKE
Jadi, mulai hari ini,
Di daftar temanku,
Menambahkan
teman laki-laki bernama Fang.
lebih tinggi.
Lebih lanjut di sebelah kanan.
sudah.
Anda...
Kamu tidak apa apa?
Anda tersandung pada permukaan datar
Karena ataksia?
Siapa yang menderita ataksia?
Hipoglikemia.
Apakah itu mungkin?
Kamu tidak apa apa?
Periksa lagi untuk melihat apakah ada yang terluka.
Apakah kamu mengikutiku?
TIDAK.
Tenang.
Tidak ada luka di tubuhku.
Kita semua harus minum obat PEP.
Saya lapar.
Ayo,
Ayo makan bersama
Mali.
Rasakan.
Datang terlambat hari ini
Ini adalah satu-satunya hal di kafetaria.
Su Wei'an.
Apa yang salah denganmu?
ayahku dulu
dia juga suka
Taburi dengan dua telur goreng.
Ayahmu?
Jadi...
Tiga tahun lalu, dia
Menjadi bintang di langit.
Apakah ini alasannya kenapa kamu tidak bersekolah?
tentu saja tidak.
Itu tidak ada hubungannya dengan ayahku.
Saya hanya ingin menghasilkan uang.
Hasilkan lebih banyak uang.
Ada banyak peluang bagi Lakaya;
Hasilkan uang dengan cepat.
Uang datang dari mana-mana.
Lagipula, kamu tidak tahu
Orang-orang Eropa sangat murah hati dalam hal memberi
Tidak ada keraguan dalam memberi tip.
Su Wei'an.
Apakah itu keluargamu?
Apakah Anda benar-benar kekurangan uang?
Siapa yang mengira
uang itu terlalu banyak?
Orang yang sangat menghargai uang...
Anda dapat
menyelamatkan orang dengan menunda ujian akhir.
kamu bisa membantu orang lain
Hampir dianggap sebagai pembunuh.
Apakah kamu percaya?
Bagaimanapun, saya tidak percaya.
Hasilkan uang sambil belajar kedokteran
Saya memilih untuk menghasilkan uang.
Su Wei'an.
Apakah Anda
menghasilkan banyak uang di Lakaya?
Sedemikian rupa sehingga membantu Saquon
membayar tagihan medisnya.
Aku bertanya,
kenapa kamu begitu bingung?
guru guru.
Anda...
Apakah Anda mendukung
teori evolusi Darwin?
Maksud kamu...
Makhluk hidup bersaing untuk bertahan hidup,
Kelangsungan hidup penguasa.
Gen yang rusak
harus dihilangkan secara alami.
Saya hanya percaya
Tentang Sumpah Hipokrates.
Pertahankan rasa hormat dan perlakuan sedapat mungkin
Untuk setiap kehidupan.
jadi kamu
Tidak pernah mengalami
momen putus asa
Di area manakah pasien yang Anda rawat
tidak kunjung membaik?
Kita sebagai dokter
tidak berhak berputus asa.
kita
Harus bertahan sampai akhir.
Tidak bisa menyerah.
Semua karena kamu.
Siapa yang memintamu
ngobrol lama denganku?
Tidak ada seorang pun di kafetaria sekarang.
Siapa yang membuat makan malam?
Su Wei'an.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisa membiarkan siapa pun
melihat kita bersama.
Mengapa kita tidak membiarkan alam mengambil jalannya saja?
Apakah ada orang lain yang melihat kita bersama?
Ya kenapa?
Apa kesalahanmu?
Saya telah bersembunyi
Sekarang setelah keluar, sungguh aneh.
Bahkan bukan hantu.
Lihat.
Ada bos.
bos.
Dokter Gu, kenapa kamu ada di sini juga?
Aku... aku lapar.
Siapa yang makan mie bersamamu?
Dimana orang itu?
bukan siapa-siapa.
hanya diriku.
Jadi kenapa ada dua mangkuk mie?
Saya ingin makan dua mangkuk mie.
Apakah tidak mungkin?
Sudahkah Anda menggunakan dua pasang sumpit ini ?
saya suka
Mangkuk
dan sepasang sumpit.
Apakah tidak mungkin?
mampu.
bos.
Kemana kamu pergi hari ini?
Sepertinya ini pertama kalinya
Apakah Anda sedang berlibur setelah datang ke sini?
Aku tidak melihatmu seharian ini,
aku sangat...
Saya tidak terbiasa dengan ini.
Saya juga.
Saya tidak melihat Wei An sepanjang hari.
Aku juga tidak terbiasa.
bos.
Anda...
Mengapa kita?
Aku tidak bersama Su Wei'an.
Jarang ada istirahat sore
Jadi jalan-jalan saja.
Bos, saya tidak meminta
Anda dan Su untuk menerjemahkan.
Izinkan saya bertanya kepada Anda dan penerjemah Jiang,
Apakah Anda ingin makan
pancake atau pangsit daun bawang?
Saya makan mie.
Duduklah, Jiang.
Aku membuatkan pancake daun bawang untukmu.
Dokter Gu.
Kamu tidak apa apa?
Kenapa aku merasa
kamu terlihat gugup?
Aku... aku tidak gugup.
Apakah saya gugup?
TIDAK.
bau yang enak.
Mari, cicipi.Jiang Muying.
Pancake daun bawang dibuat oleh bibi di kafetaria
sangat lezat.
Jam berapa?
Menurut Anda mengapa
Wei An belum pulang?
Kenapa kamu belum pulang?
Anda menghubungi dia.
Jika Anda tidak bisa,
Aku akan menemanimu menjemputnya.
Suara apa itu?
Itu...pesan teksku.
pesan singkat.
Itu panas.
Saya terlalu ceroboh.
hanya aku.
Tidak panas juga.
Tangan saya relatif sensitif.
Jiang Muying.
Su Wei'an menjadi semakin berani, bukan?
Anda berani keluar sendirian di malam hari seperti ini .
Apakah kemarahan Jenderal Kouyate
sudah mereda?
Jadi...
buruk.
Teleponnya hanya berdering sekali
lalu dimatikan, bukan?
Jadi, dia tidak mungkin
ditangkap oleh Jenderal Kouyate, kan?
tidak bisa.
Aku harus... Aku harus mencarinya.
Fang Mingfan.
Jiang Muying
keluar sendirian di malam hari
Cari Su Wei'an.
Lakaya terlalu berbahaya
Apakah kamu tenang?
Tunggu aku, Jiang.
Mengapa kamu ingin menakuti Jiang?
Dia benar-benar terbuka padaku.
Jika aku tidak mengusirnya
Apakah kamu masih punya kesempatan untuk menyalahkanku sekarang
?
Anda meneleponnya dengan cepat.
Itu juga dapat meneleponnya kembali.
Ini juga benar.
Halo, Guru Jiang.
SAYA...
Saya baik-baik saja.
Tepat di jalan
Temui pelanggan lama
dan makan malam bersamanya.
itu benar.
Saya kembali.
Tunggu aku di kamar.
Sampai ditemukan.
Saya pergi dulu.
perlahan-lahan.
[Harga beli Moutai (resmi) 42.710 franc,
harga jual 100 dolar AS/600 yuan]
[Rencana keuangan jutaan dolar pertama]
[Suku bunga CITIC Bank 1,95;
suku bunga Shanghai Pudong Development Bank 1,55]
Mengapa Anda tidak
melihat barang orang lain dengan cermat?
Saya tidak tahu milik siapa.
Jika Anda tidak tahu dari siapa
, sebaiknya Anda tidak menontonnya.
Tidak tahu milik siapa
Jadi, Anda harus melihat
siapa sebenarnya pemiliknya
Kembalikan kepada pemiliknya.
Lalu, apa yang kamu lihat?
Apa yang saya lihat?
Saya melihat
obsesi orang lain dalam menghasilkan uang.
Dan kemampuan menghitung segalanya.
Sebelum usia 60 tahun,
Dia benar-benar bisa
Seorang maniak uang yang sangat kaya.
Su Wei'an,
Saya mulai benar-benar mempercayainya
Anda akan berhenti belajar kedokteran untuk menghasilkan uang.
hanya,
Kehidupan seorang pria yang menyerahkan impiannya demi uang ,
Apakah ini agak lemah?
Tepat di ruang operasi,
Tahan saja lampunya seperti ini,
Sekilas saya berpikir
Anda adalah salah satu anggota kami.
Su Wei'an,
apa yang kamu pikirkan?
Aku ingat
ketika kamu melihat bintang, aku berkata
Cahaya bintang sangat memilukan...
seperti kenangan yang tertinggal
Orang mati
ada di hati orang hidup.
Namun menurutku
Bahkan jika kamu ditakdirkan untuk mati,
bintang akan tetap tinggal
Mengabdi pada pekerjaan terakhirnya,
Kekuatan terakhirnya,
Tinggalkan cahaya paling terang di langit yang gelap.
Sama seperti kita semua.
Masing-masing dari kita ditakdirkan untuk mati.
Namun nilai-nilai kita ada di dunia ini
Seperti cahaya bintang-bintang itu,
Bisa bersinar selamanya.
Apa yang dikatakan Guru Gu memang benar.
Namun, mungkin aku akan
mengecewakan Tuan Gu.
Menghasilkan uang adalah
seluruh impian saya.
Selain itu, saya juga berharap
dapat meminjam restu dari Guru Gu,
Saya bisa hidup
sampai usia 60 tahun dalam kondisi lemah.
Apakah kamu sudah kembali?
Anda pasti sangat lelah bukan?
Mali,
Aku akan memijatmu.
Mali.
Apa, kekuatan ini?
Ya.
Sangat nyaman.
Keluar dan bawa aku.
Terlalu banyak?
Saya masih dapat
membantu Anda berbagi sebagian beban.
Ini termasuk camilan malam.
Saya tahu Anda menggerakkan saya
tidak lebih dari tiga detik.
Hari ini,
Jika saya tidak bertemu Dr. Gu di kafetaria,
Kupikir kalian berdua pergi bersama.
bagaimana?
Dia tidak menyukaiku, kamu tahu?
Saya tidak punya ide.
Aku bahkan merasakannya
Anda sangat mampu merangsang emosinya.
Bukankah ini
keberadaan yang istimewa?
termasuk.
Sangat spesial.
Ini sungguh istimewa.
TIDAK.
Anda tidak melihatnya hari ini.
Malam ini, dia
Terlihat sangat kesepian dan lemah.
Terlihat sangat haus akan cinta.
Sangat.
kenapa aku...
Maksud saya,
Bagaimana Anda bisa melihatnya?
sangat jelas.
kamu pikir,
seorang pria dewasa normal
Begitu dingin dan tegas,
Di kafetaria pada tengah malam
Masak dua mangkuk mie.
Masih menggunakan dua pasang sumpit.
Ternyata
Dia sedang menunggu orang
untuk makan mie bersamanya.
Apakah kamu tidak merasakannya?
Sangat sensitif?
Apakah itu bergerak?
Mengapa saya merasa sangat sakit?
Su Wei'an.
Anda telah belajar menjadi bodoh, bukan?
Saya tidak mengerti romantisme kehidupan.
Jiang.
Gu Yunzheng,
Dia sangat hebat,
Tapi masih lajang.
menurutmu itu karena
Apakah dia tidak menemukan seseorang
untuk makan mie bersamanya?
Jadi...
Dia terlalu sombong
Di matanya, selain obat-obatan
Sama sekali tidak ada yang lain.
Kata-katamu persis sama dengan kata-kata Fang Mingfan.
Fang Mingfan masih berkata
Rekan Gu Yunzheng adalah
Cushing. Kamu tahu itu kan?
Apa buktinya?
Ini membuktikan bahwa
Anda sangat mengenal Gu Yunzheng.
Kalian berdua tidak dekat,
tapi kalian memahaminya.
mungkin
dia adalah
Apakah makhluk istimewa ini menunggumu?
Menurut aku.
Jiang.
Tahukah kamu bagian mana dari dirimu yang paling aku iri
?
Apa?
Saya iri dengan imajinasi Anda yang kaya.
Saya akan memberi Anda permulaan,
Anda dapat membuat
sesuatu yang terkenal di dunia.
Dokter Gu, tolong selamatkan dia.
Penerjemah Su tidak punya uang
untuk membayar denda.
Tapi saya punya uang untuk membayar
tagihan medis tetangga saya.
Tetangga ini tidak sederhana ya.
Apakah Anda
menghasilkan banyak uang di Lakaya?
Sedemikian rupa sehingga membantu Saquon
membayar tagihan medisnya.
Ayah, ibu dan anak.
kita tidak...
Ayah, aku ingin makan ikan.
Saya ingin makan ikan.
Saquon.
Apa yang sedang kamu lakukan
Anda tidak bisa menyebutnya sesuka hati.
[Kota Jinhai, Farmasi Jiehui]
Penggunaan alat pacu jantung secara teratur
[CEO Du Yuncheng]
digunakan untuk penyakit neurodegeneratif.
termasuk penyakit parkinson,
penyakit Huntington, dll.
Apakah Wei An sangat sibuk akhir-akhir ini?
Dia belum berada di sini selama sebulan.
Pu Du.
Profesor Wen menelepon dan berkata
Anda belum meminta Keuangan
untuk mengalokasikan dana proyek
Itu harusnya datang bulan ini.
Proyek HDQ39 ini
Kami telah berinvestasi
selama lebih dari dua tahun.
Pembangunan sangat lambat.
Uang yang diinvestasikan
tidak menghasilkan keuntungan sedikit pun.
Setelah saya melihatnya,
Jumlah orang yang mengidap penyakit langka ini secara nasional
Hanya tersisa tiga puluh ribu orang.
Walaupun obat kami sudah IPO,
Darimana keuntungannya?
Pengembalian investasi
terlalu rendah.
Manajer Chen.
Apa tujuan Perusahaan Jiehui?
Target keuntungan kami tahun ini
Jumlahnya harus dua kali lipat dibandingkan tahun lalu.
Jika HDQ39
Dapat menyembuhkan penyakit Huntington,
Ini jelas merupakan
peristiwa besar yang menyebabkan kegemparan di komunitas medis global.
Hal ini dapat memulai rencana Jiehui untuk melakukan penawaran umum perdana.
Sejumlah kecil uang yang hilang oleh pasien
Dapat
ditarik dari pasar saham.
Jangan hanya melihat
sedikit uang di depan Anda.
benar.
Visi Tuan Du lebih luas.
Akulah yang kurang pertimbangan.
Kalau begitu, saya akan segera pergi dan
mendesak departemen keuangan.
OKE
kakek.
Ini anggur obat yang diberikan ibuku padamu
.
kakek.
Ini adalah laporan keuangan Jiehui tahun lalu.
Tahun lalu, Jiehui mencapai total
Memperkenalkan 12 kategori alat kesehatan.
Dalam hal penelitian ilmiah...
Clivia ini
Tidak ada bunga juga.
kakek.
Clivia tidak suka air.
Cukup siram seminggu sekali.
Hal ini menyebabkan
kuncupnya terbelah.
kakek,
Anda menuangkan terlalu banyak air.
Jadi itu saja, ya.
Jiehui ini
Meskipun didirikan setelah saya pensiun,
Tapi saya mendirikan perusahaan ini
tidak ingin lebih
Menjual beberapa paten berguna yang saya miliki
.
Jika bukan karena tiga tahun lalu
Anda
ingin mengambil alih perusahaan sejak Anda masih kecil,
Tidak akan ada
perkembangan seperti itu.
Karena perusahaan
telah diserahkan kepada Anda,
Ada beberapa hal
yang tidak perlu kamu beritahukan padaku.
terserah kamu.
Terima kasih, kakek.
Hari sudah larut, pulanglah dan istirahatlah.
Oh ya. Singkirkan anggur obatnya.
Yang penting orang-orang datang.
Zheng.
mampu.
Sudah lebih dari setahun sejak Anda pergi ke Lakaya.
Apakah Anda puas dengan tempat itu?
Kalau begitu, pulanglah.
Aku tahu, Kakek.
[Lakaya]
Bantuan ini
masih tersedia selama dua bulan.
Ketika waktunya tepat,
Aku akan pulang.
OKE
Kakek sedang menunggumu.
Anda harus menjaga kesehatan Anda.
Kakek juga sama, jaga baik-baik tubuhmu.
Sampai jumpa lagi.
Sampai ditemukan.
[Kota Jinhai]
Ibu
Kamu di rumah, kan?
Bagaimana?
Hari ini,
saya akan melaporkan situasi perusahaan kepada kakek saya.
Apakah kakek memujimu?
Selama tiga tahun Anda sebagai CEO,
Tingkat pertumbuhan keuntungan Jiehui
adalah yang tertinggi
Di seluruh perusahaan farmasi.
Kakek berkata,
Anda harus menggunakan
Ganoderma lucidum merah atau Ganoderma lucidum ungu untuk membuat anggur.
Bukan reishi hitam.
Efek merendam Ganoderma lucidum hitam
tidak sebaik memakan jamur.
Ibu
Anda tidak perlu
repot melakukan ini lain kali.
Tangan saya terbelah saat terakhir kali saya mencuci Ganoderma lucidum.
kakek
Saya bisa mengurusnya.
Penting bagi Anda untuk menjaga diri sendiri
Dan kesehatan ayah, itu sudah cukup.
apa yang kamu katakan?
Ini semua niat terbaikku.
Setelah kakekmu pensiun,
Dia suka mengoleksi anggur obat
dan sejenisnya.
Kalau bukan karena dia tidak mengizinkanku
memasuki rumah tua itu
Apakah saya perlu meminta Anda
untuk mengambilkannya untuk saya?
Ayah, aku kembali.
Sudah tiba di rumah?
Kata ibumu, laporan tahunan perusahaanmu
bagus.
sangat bagus.
Terima kasih ayah.
Tangan yang begitu indah,
Tidak memegang pisau bedah.
Mengapa itu tumbuh di tubuh Anda?
Hal ini sangat disayangkan.
Perusahaan farmasi dapat menyembuhkan penyakit
dan menyelamatkan nyawa.
Oh ya.
Masa tugas saudaramu akan segera berakhir.
Apakah kamu sudah meneleponnya?
Apa dia bilang
kapan dia berencana pulang?
Kamu dan Yun adalah
anakku, Du Yongsong.
Kami adalah keluarga.
Untuk menjadi proaktif,
seseorang harus menjadi orang yang proaktif.
Anda
juga harus memperhatikannya.
Anda seorang kakak laki-laki, bukan?
Bukannya Anda tidak mengetahui karakter Yunzheng.
Kapan dia akan pulang?
Siapa yang akan memberitahu Yun Cheng?
Dia bahkan tidak bisa melihat WeChat Anda.
Mencari di Cloud City,
Bukankah itu juga boros?
Ayah, Bu, aku masih punya buku proyek
untuk dibaca.
Aku akan naik dulu.
Tidurlah lebih awal dan
jangan begadang.
Anda juga harus tidur lebih awal.
Wei'an.
Aku mencintaimu untuk waktu yang lama.
Apakah kamu ingin berkencan denganku?
menerima!
[Perpustakaan]
Diterima!
kenapa pergi
Sayang sekali.
[Wen Ran]
♪Jam malam terus berdetak♪
♪Kebisingan perlahan
menggantikan keheningan♪
♪Kami sedang melakukan
naskah pertemuan♪
♪Malam dipenuhi pelangi♪
♪Dengan angin bertiup melintasi gurun♪
♪Semua ini adalah kesaksian kami♪
♪Siapa yang tidak merasa tersesat
dalam kebingungan? ♪
♪Temukan satu di antara miliaran kemungkinan♪
♪Terjebak di kota bernama takdir
♪
♪Namun, mari kita kejar bintang♪
♪Jangan khawatir,
orang-orang akan kehilangan arah dari apa yang aku sukai♪
♪Pegang segelas anggur
untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Biarkan aku memeluk bekas lukamu♪
♪Kamu bersinar seperti bintang♪
♪Berkilau saat kamu sendirian♪
♪Jam malam terus berdetak♪
♪Kebisingan perlahan
menggantikan keheningan♪
♪Kami sedang melakukan
naskah pertemuan♪
♪Malam dipenuhi pelangi♪
♪Dengan angin bertiup melintasi gurun♪
♪Semua ini adalah kesaksian kami♪
♪Siapa yang tidak merasa tersesat
dalam kebingungan? ♪
♪Temukan satu di antara miliaran kemungkinan♪
♪Terjebak di kota bernama takdir
♪
♪Namun, mari kita kejar bintang♪
♪Jangan khawatir,
orang-orang akan kehilangan arah dari apa yang aku sukai♪
♪Pegang segelas anggur
untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Biarkan aku memeluk bekas lukamu♪
♪Kamu bersinar seperti bintang♪
♪Berkilau saat kamu sendirian♪